Au nom de Jésus-Christ!
Chaque genou doit s'incliner!
Chaque langue doit confesser!
Vous démon, vous esprit familier,
Je vous commande, au nom de Jésus - dehors!
Manifestation des mauvais esprits
Nous sommes légion.
CROISADE AU PÉROU AVEC TB JOSHUE
LE TEMOIGNAGE CONTINUE
Victor Moises
18 ans
Témoignage de la Croisade au Pérou
Avec le Prophète TB Joshué - Jour 2
Je suis venu ici à la recherche de ma délivrance.
Depuis que j'étais très petit, j'ai ressenti une attirance envers les hommes
et après un certain temps, quand j'ai rejoint un cours de natation, j'ai commencé à sortir avec un homme.
J'ai commencé à le toucher et il a commencé à me toucher. Nous avons commencé à nous caresser et nous serrer dans nos bras.
Témoignage de la Croisade au Pérou
Avec le Prophète TB Joshué - Jour 2
Cela ne me permettait pas d'étudier ou de me concentrer et je me sentirais dérangé.
J'étais dans les gradins à la croisade quand j'ai commencé à tousser et ensuite l'esprit maléfique en moi s'est manifesté.
Ensuite, j'ai été porté à l'endroit où se trouvait le prophète.
Pendant la prière de masse, l'esprit maléfique en moi a commencé à se manifester.
Témoignage de la Croisade au Pérou
Avec le Prophète TB Joshué - Jour 2
Je me sens mieux. Je remercie Dieu pour ma délivrance.
Maintenant, j'ai la paix. Je remercie Dieu.
Maintenant, après ma délivrance, je n'ai plus d'affection pour les autres hommes
parce que Dieu m'a délivré.
Maintenant, je suis en paix et avec l'aide de Dieu, je ferai mieux dans mes études et je ferai carrière.
Mon conseil est de garder votre coeur, d'obéir à tous les commandements de Dieu
et n'ouvrez pas la porte à l'ennemi.
Merci Jésus! Merci de m'avoir délivré!